Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-pim/akonadi_openchange_resource.po
Languages: cn

source: Unknown type of message
cn: 消息类型未知

source: Unable to fetch listing of collection '%1': %2
cn: 无法获取收藏“%1”的列表：%2

source: Error: Did not get folder type for folder id %1
cn: 错误：无法获得编号为 %1 的文件夹的类型

source: Appending new message failed: %1
cn: 追加新信息失败：%1

source: Profile Configuration
cn: 信息档配置

source: OpenChange Profiles
cn: OpenChange 信息档

source: Add Profile
cn: 添加信息档

source: Edit Profile
cn: 编辑信息档

source: Make default
cn: 设为默认

source: Remove Profile
cn: 删除信息档

source: Close
cn: 关闭

source: Add / Edit Profile
cn: 添加/编辑信息档

source: Profile name
cn: 信息档名称

source: Username
cn: 用户名

source: Password
cn: 密码

source: Server name or address
cn: 服务器名或地址

source: Local machine name or address
cn: 本机名或地址

source: Authentication domain
cn: 认证域

source: The authentication domain (also known as realm) to use for this account. Ask your exchange server administrator if you are do not know about this.
cn: 此账户所使用的认证域(即 domain，又称 realm)。如果您不知道，请询问您的 exchange 服务器管理员。

source: OK
cn: 确定

source: Cancel
cn: 取消
